Count/Frequency Enconding:

	Substitui as categorias pela contagem das observações no conjunto de dados.

	Da mesma forma, podemos substituir a categoria pela frequência (ou porcentagem) de observações no conjunto de dados e nesse caso teríamos Frequency Enconding.

	Ou seja, se 5 de nossas 10 observações mostram a cor prata, substituímos prata por 5 se estivermos fazendo a codificação de contagem ou por 0.5 se 	substituíssimos pela frequência.

	Usamos esse tipo de enconding quando a variável possui um número muito alto de categorias.
	
	Limitação: Se duas categorias diferentes aparecem a mesma quantidade de vezes no conjunto de dados, serão substituídas pelo mesmo número, podendo portanto, 	perder informações valiosas.


Label Encoding:

Label Enconding (ou integer enconding) é a substituição de uma categoria por sua representação numérica correspondente.

Usamos o label enconding quando temos um número baixo de categorias.

Limitação: Label Enconding não é adequado para modelos lineares como regressão logística.


One-hot Enconding:

É a codificação de cada variável categórica em diferentes variáveis booleanas (também chamadas de variáveis dummy) que assumem valores 0 ou 1, indicando se uma categoria está ou não presente em uma observação.

Usamos One-Hot Enconding quando precisamos estabelecer uma relação binária entre as categorias.

Limitação: Expande a dimensão à medida que o número de colunas aumenta, o que pode levar a diversos problemas no processo de análise e modelagem preditiva.